Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қаруларыңызды тез лақтырыңыз.
Артқа шегініп, жүгіріп өтіңіз. Кішкене болса да қозғалсаң, бұл жігіт сені өлтіреді.
Сол жігіт, меніңше➡
Ол Шроның қасындағылардың бірі емес пе?
Сіз бізді осы уақыт бойы бақылап жүрдіңіз бе?
Сіз. Ах.
Осы техниканы шешіңіз. иә?
Бұл маған байланысты! Сәлем.
Асығыңыз! Сізге қандай сиқыр жасалып жатыр?
Сіз оны көрмейсіз бе?
Сіз қара сиқыршысыз, солай ма? Кем дегенде қайда барады?
Бұл қандай сиқыр екенін айт. Tsk!
Маған әсер ететін сиқырдың екі түрі бар.
Біреуі мойынға.
Тағы бір нәрсе... Иә?
Ах.
Барлық денеде.
Бұл хайуан ба? Хаха, мен оны бұрыннан көрдім.
Олар жасанды түрде жасалған аңдар.
Қара магияның көмегімен адам мен хайуанның жан-дүниесін араластыру арқылы жасалған дейді.
Жарайды, мен бар күшімді саламын.
Бұл...
Шығыс тілінде жазылғанға ұқсайды.
Бұл техниканың қандай түрі? Сіз оны көрмейсіз бе?
Бұл құюшы белгілі бір уақыт бойы оған қол тигізбесе, іске қосылатын заклинание.
Бұл адам Майзуру деп аталады ма? Жеңілдік кезеңі қанша уақытқа созылады?
Мерзім жеткенде не болады? Енді? Мүмкін мен асығуым керек.
Менімен бірге өлгің келмейді.
Сен оны босатсаң, мен сені босатамын.
《Кейіпкер ерекше.
Бірақ менің ойымша, мұны жоюға болады.
Сәлем! Сол бала! Ах. иә?
Маған тамақ әкел.
Хмм.
Оноши Сіз соңғы рет қашан тамақтандыңыз?
Асықпай тамақ ішсең, тұншығып қаласың. Қолданыңыз!
Маған жылы нәрсе жасап берші... Эй!
Өз бетіңізше қозғалмаңыз! О, күте тұрыңыз ...
Менің атымды айт...
Гохо! Гохо гохо!
Сізге шөлді қандыру үшін бірдеңе керек болады. Жай ғана дайындаңыз.
Құбыжықты тамақтандырмақ болсаң, мен сені өлтіремін.
Жарайды.
Умм….
Есімде дұрыс болса, драйадтың жанынан терген саңырауқұлақтар... Хмм?
《Аяқ тәрізді бірдеңе өсе бастады ма?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар.
Кәстрөлді сиқырлы шеңбердің үстіне қойыңыз➡
Сары майды ерітіп, сарымсақты қуырамыз ➡
Күрішті қосыңыз.
Саңырауқұлақтарға арналған дәмдеуіштер.
Су құйып, біраз уақыт қайнатыңыз.
Мм.
《Мен тек осындай нәрсені жасай алатыным өкінішті.
Қалай болғанда да, жастардың күйзеліске ұшырағанына шыдай алмаймын.
Ең болмаса... ірімшік қосамыз.》
Ол аяқталды!
Мен оны осында қоямын. Кім мұны істейді...
Хун.
Хехе.
Иә?
Ах! Аа, аа….
《Бұл баланың... тамақ ішу тәртібі нашар...
Нашар! 》 Маған көбірек беріңіз!
Қызық, Шығыста әдептілік мүлдем керісінше ме?
Жоқ, сіз Шроның бұлай жегенін көрмегенсіз.
Мен жай ғана нашар тәрбиеленгенмін.
Бұл сіз үшін әдеттен тыс па?
Ах! (2 адам) Иә?
Аа...
Енді... не? Мен саңырауқұлақтарды жек көремін.
《Таңдаусыз жегіш! 》 《Бұл бұрын-соңды болмаған үлгі! 》
《Сенси...》
Қасық…. иә?
Қасықты дұрыс ұстаңыз.
Сәлем! Егер жақындасаң, мен сені өлтіремін!
Қасықты дұрыс ұстаңыз және жаңа ғана еденге лақтырған затты алыңыз.
Нада Теми! О, күт!
Жоқ! Уф….
Құлыптан босатылған кезде қозғалу қауіпті!
Ах!
Ах.
Уф... Хмф! Ах!
О, жоқ!
Ах...!
Ол адам қуанады…
Қасықты осылай ұстайсың. Ей, бұл адамдарға байланысты!
Бұл мен үшін ең оңай!
Мен солай ойлаймын.
Бір нәрсені бейтаныс жолмен ұстауға мәжбүрлеу мазасыз болар еді.
Бірақ... Сенші, артта!
Таа!
А... Иә? иә?
《Жауап...》
Ах. "қағаз? 》
Сенші! Абайлаңыз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бұл ет кесу үшін қолданылатын «судзихики» деп аталатын пышақтың түрі.
Пышақ ұзын және өткір, бірақ қорқынышты көрінеді➡
Ол жұқа және нәзік.
Егер сіз оны осылай тербетсеңіз➡
Не болады... Сенші! Ха!
Иә! Хмф!
Уау….
Осылайша құралдың қабілетін шығару мүмкін емес➡
Сіздің қолайсыз жағдайға ұшырауыңыз мүмкін.
Уау….
Нуу!
Сенші! Қазір! Лайос!
Иә! Гах!
Сіз жарақат алдыңыз ба? мысық қыз
Саған еліктеуге тырысқаным үшін кешірім сұраймын, бірақ...
Неліктен құралдарды ұстаудың жақсы және жаман тәсілдері бар➡
Бұл туралы бір рет ойланыңыз.
Сиқырдан бас тартылған кезде де ол қозғалмайды.
Техника қиынырақ болса, не болар еді?
Ах...
Тағам суып кетті. Оны бірден қыздырайық.
Ендеше, сен бізге неге ердің?
Мен әрқашан➡ болдым
Мен денемдегі бұл қарғысты жоюдың жолын іздедім.
Қара магияның әсерінен болған қарғыс екенін түсіндім, бірақ➡
Қара магияны қолданатын ешкім табылмады.
Сол жерде... Мимичомен кездескенше. Ах.
Қара... Бұл ежелгі сиқыр болса да, көп нәрсе бар, бірақ менің зерттеуім негізінен ➡
Басқа өлшемдегі энергия... Алданба!
Сіз мұны істей аласыз!
Өйткені! Сіз шынымен жасадыңыз!
Адамдар мен құбыжықтар арасында оғаш формалар тудыратын қара магия!
Ал... сендер балалар➡
Әлгі әйелдің қарғысын бұзу үшін лабиринттен өтіп бара жатырсың, солай ма?
Бұл сіз қарғысты бұзуды білесіз бе?
Сонда менің қарғысым жойылады!
Мына хайуанның жанын мені иемденуден ал!
Кешіріңіз... бұл туралы мен ештеңе істей алмаймын.
Иә?
Жан түсінбейтін дүниелер әлі көп➡
Көбінесе жұмыртқамен салыстырылады.
Әдетте дененің қабықшасының ішінде➡
Ағза бұзылған кезде оның ішіндегісі сыртқа ағып кетеді де, ешқашан қалыпты жағдайға оралмайды.
Бұл лабиринтте қабықтың ішінде күшті қабық жасау техникасы бар➡
Зардап алсаң да, жаның сені тастап кетпейді.
Қазір Фарин екеуің➡
Бір қабықтағы екі мазмұн.
Бір жан араласқаннан кейін ол ешқашан бұрынғы қалпына келмейді.
《Түсіндім, бірақ анық айтқан кезде осылай》
А... Иә? Олай болса➡
Балалар, неге саяхаттарыңды жалғастырып жатырсыңдар?
Хмм….
Бірі, мен апамды бұл күйде жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен келесі кездескен авантюристі өлтіруім мүмкін➡
Сізді өлтіруі мүмкін...
Бұған дейін біз бұл туралы бірдеңе жасағымыз келеді.
Сондай-ақ, жай ғана қазір жерге оралу➡
Қара магия арқылы ұсталды.
Шроу бұл оқиға туралы арал иесіне хабарлауы мүмкін.
Болды... Сосын мен➡
Барлық уақытта... Жоқ! Бірақ мен➡
Мен бұлай не айтарымды білмеймін➡
Сізбен танысқаныма өте қуаныштымын!
Оның қандай құбыжықпен араласып кеткенін білмеймін➡
Сіздің сөздеріңіз бен іс-әрекеттеріңіз адамға ұқсайды ➡
Өлтіретін импульстар жоқ!
Артқы жағында, егер оны лабиринт басқармаса, бұл Фарин болар еді➡
Сіз өзіңіздің бастапқы тұлғаңызды қалпына келтіре аласыз.
Соны біле тұра, мен... бұл...
Мен қазір шынымен бақыттымын.
Қараңыз. Ах.
Бұл сіз күткеннен сәл өзгеше болуы мүмкін, бірақ➡
Неліктен сіз бұл туралы байланыс ретінде оңды ойламайсыз?
Бұл лабиринттің иесі➡
Сен маған қарағанда ежелгі сиқырды жақсы меңгересің.
Мүмкін ол➡
Мүмкін сіз жандардың бөлінуі туралы бірдеңе білетін шығарсыз.
Не? Сіз шынымен мені сұрап жатырсыз ба?
Қалай болғанда да, сіз жер бетіне жалғыз орала алмайсыз.
Есіміңді Әсеби деп айттың ба?
Бұл көше атауы.
Олай болса... Изуцуми.
Менің атым Изуцуми, есіңізде болсын.
Пича Пича Пича….
Хаа… Хаа… Хаа….
⚟Raios Осылай өмір сүруді қанша уақытқа жоспарлайсыз?
Әке…. Дұрыс өмір сүретін кез келді.
Мен сені айдаһарды өлтіруге жіберген жоқпын.
Ауылға қайт! Бірақ Фарин бар.
Бұл туралы ұмытыңыз. иә?
Сіз сияқты адам сыртта жақсы жұмыс істей алады деп ойлайсыз ба?
Мектепке де, әскерге де сыймасам да, қашып кеттім.
Сізде лабиринттерді зерттеу қабілеті жоқ.
Дәл алтыншы кезімде достарыма алданып, несиені тартып алғаны сияқты.
Себебі сенде адамдарды көретін көзің жоқ.
Мен үшін де солай. Уф!
Сен мені ең жақын досым деп ойладың➡
Мен саған әрқашан жаман болдым... Сен сондай табандысың!
Бұл бұрыннан айтылған... Жоқ, күте тұрыңыз ба?
《Менің ата-анам неге мұнда? Бір-бірімізді көрмегенімізге 10 жылдан асты.
Біріншіден, бұл қай жер? Сен не істеп жүрсің?
Мен сенімдімін...》
《Мен бұл күндері Марсиль туралы не айта аламын?
Ол әбден шаршаған сияқты》
｟Марсиль Бүгін біз сағатқа қамқорлық жасаймыз, сондықтан сіз демалыңыз.
Не? Неліктен? Жарайды, солай.
Жарайды, жарайды!
Сәлем! Қазірдің өзінде ол не?
Мен соншалықты шаршаған емеспін, мен жақында оянамын!
Тек мен... бірақ...｠
《Бірақ ұйқы жақында келеді➡
Дауыс қорқынышты дыбысқа айналды》 ｟Уау...
Не болды, Марсиль? Бұл жай ғана нәрсе емес.
Уф…. Бұл құбыжық па? Иә, мүмкін Кобус.
Ол ұйықтап жатқан адамдарды иеленеді, оларға қорқынышты түс береді және олардың эмоцияларымен қоректенеді.
Бұлай жалғаса берсе, Марсиль әлсіреп өледі.
Оян, Марсиль! Хмм...
Егер сіз өзіңізді оятуға мәжбүр етсеңіз, бұл сіздің рухыңызды ауыртады.
Бұрын Шроу жынды болғанда, Фарин оның түсіне кіріп, оны құтқарып қалды.
Сол әдісті қолданып көрейік.
Сіз Марсильдің ішіндесіз бе?
Біреу маған мұның арман екенін ұғындыруы керек.
Армандаған адамды жастығыңдай пайдалан...
Ммм... Ммм...｠
♬
《Иә! Марсильге көмектесу үшін...
Бұл менің түсімде!
Nightmare шынымен дәмін татты. Әрқашан осылай.
Мен адамдарға не ұнамайтынын түсінемін.
Бірақ! Бұл арман екенін түсінгенде, бұл арман!
Келіңіздер! Менің ең күшті қызметшім!
Уф….
《Енді, Марсильдің арманына кіру үшін...》
Қазір ол менің басымның астында.
Бұл сізге тек жерді қазу керек дегенді білдіреді.
Бұл армандардың жақсы жағы, бірақ олар сіздің армандарыңызбен шектеледі.
Уау! Уууу.
Мен құлап қала жаздадым.
Бұл... Марсильдің түсінде.
Бұл таңқаларлық.
Онда біреу бар ма? Ах.
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл жерде қауіпті, сондықтан тез қашыңыз.
Ма...Марсиль? Ах.
А... сен кімсің?
Бұл менмін! Бұл Лайос. Және бұл сіздің арманыңызда!
Енді оян...?
Шайқау? А, ол келеді.
Мен қашуым керек. Ол кім?
Жарайды, осылай!
Хаха…. ｟Папа мен Пипиді де ол жұтып қойды｜
《Папа мен Пипи….
Бірдеңе қуған арман ба?
Бұл кәдімгі, бірақ жағымсыз түс.
Фарин екеніне сенімдімін...》
｟Фарин: Қошмар жүрек сыздауды жақсы көреді.
Стресті немесе жарақатты сезінетін нәрселер естеліктерді ынталандырады➡
Адамдарға қорқынышты түс береді.
Сондықтан сол эмоционалды жараларды қорғаған дұрыс.
Иә. (Баяу) А?
Бірақ оған еліктемеңіз, себебі бұл қауіпті.
Жақсы! Түсінікті!
Мен оны жеңемін! Уф!
Не істеп жатырсың! ? Бұл қауіпті! Жарайды, жарайды.
Осыған қарап, мен өте...
Аа…. Аа….
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Уау!
Бұл не? Білмеймін, солай!
《Бұл Марсильдің қорқынышы ма...?
Біраз драматизацияланған сияқты➡
Мен оны жеңуім мүмкін емес сияқты.
Егер адамның өзі арманын жүзеге асырса, ол енді жау емес.
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз... а?
Ешбір орын қауіпсіз емес.
Маған ешкім қарсы тұра алмайды... Ах.
Жарайды!
Оны қалай жеңуге болатынын бірге ойланайық.
《Марсиль қорқатын нәрсе ме? Жарайды, бұл құбыжық.
Ақырын жорғалайды, сансыз шандырлары бар, асқа тәбеті бар.
Жиренішті көрінеді... Жәндікке ұқсайды ма?
Дегенмен, жәндіктің мұндай үлкен денесі болуы өте қиын...
Жәндік… Жәндік жәндік…》
Түсіндім! Бұл құрт! Апыр-ай.
Айдаһар тектес құрт!
Аяқтары мен көздері тозып, үлкен құртқа ұқсайды.
Мен сараңмын, тірінің бәрін жеймін!
Әлсіздік – от пен жарық! аа….
Бұл өте ащы.
Ах... а... иә?
Мен мұны білмей тұрып! ?
Ия...! Ұстап ал!
Қарғыс атсын... Қаш... Қаш!
Ол саған қолын тигізді ме?
Мен оны жаңа ғана тырнап алдым. маған көрсет!
Уау! Бұл не... Аа...
Аа….
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ух... 《Жаман! Қорқынышты қоздырды!
Nightmare күші артады! 》
Хмм….
《Қандай улы...
Біреудің түсінде өлсең не болады? 》
Уау... «жоқ.
Егер сіз алаңдаушылық немесе қорқыныш сезінсеңіз, бұл туралы ойланыңыз.
Марсильді жігерлендіріңіз! 》
Жарайды! Сізде сиқырлы күштер бар!
Ол жігітті өзің жеңе алуың керек. Сиқырлы...
...
《Өріс одан сайын тұрақсыз болады...
Мен жаман нәрсе айттым ба? «Мен….
Себебі мен оны жеңу үшін сиқыр қолдандым➡
Мына бала осылай көрінді.
《Бұл бала... Фарин болуы мүмкін бе? ?
Түсіндім! Марсиль сол реанимация техникасының арқасында➡
Фарин болған оқиғаға өкінеді.
Мен оны жеңуге тырысамын дегенім...
Марсиль өлімнен қорқады! 》
А... Мен тағы келдім. Ах.
Сіз жай ғана қашып кете алмайсыз.
Сіз тұруыңыз керек. Ха! ?
Жарайды.
Қорқудың қажеті жоқ. Е, ә, ә! ?
Бұл лабиринтте өлсең де қайта тірілуге болады➡
Сіздің реанимация техникаңыздың арқасында тіпті Фарин де тірі.
Тіпті мәйіттер де таныс көрінеді, солай емес пе?
Эх! ?
Ой... Тоқта... Мені сорып жатыр!
Не? Жоқ, жоқ! О, мен ғана дем алып жатырмын! ?
Күте тұрыңыз!
《Ол улы емес...
Мен тез қартайдым》
Сәл күте тұршы, Марсиль, мен дем ала алмаймын...
А... ха... ``Бірдеңе дұрыс емес.
Мұны істей алатын тірі заттар бар ма?
Мүмкін бұл тірі зат емес шығар.
Сен де менімен бірге келмейсің бе?
Жоқ, мен сәл демалғаннан кейін қайта жүгіре аламын.
Өтірік! Барлығы менімен жүгіруді қояды➡
Мен оны жұтып қоямын!
Папа, Пипи, Фарин, бәріңіз!
Сондықтан мен сиқырды көп зерттедім!
Фаринді осылай еткені болса➡
Мен не істеуім керек?
Әкең жастай қайтыс болды ма? Әкемнің жерлеу рәсімінде анам айтты.
Маған басқаларға қарағанда басқа жылдамдықпен жүгіретінімді айтады.
Мен қазірден бастап көп адамды шығарып салуым керек.
Айтпақшы, Пипи туыс па?
Бұл құс. «Мен түсінемін.
Марсиль өлімнен қорықпайды.
Жақын адам сенен бұрын өліп қала ма деп алаңдау
Ах…. Марсиль! Тыныштал!
Сіз қаншалықты қорқатын болсаңыз, ол соғұрлым күшті болады!
Мен мұны айтсам да, не істеуім керек?
Сіз ештеңе істей алмайсыз! Жоқ, мүмкін! Өйткені➡
Марсиль керемет!
Қараңыз! Кітап саны! Ах.
Түсімде ештеңе болған жоқ!
Сіз бұрыннан тырысып келдіңіз, солай емес пе?
Көңіліңізді түсірмеңіз! Өзіңізге сенімді болыңыз!
Сәттілік! Марсиль!
Маған ұнамайды. Тұру. Ақыр соңында қашайық! Бірінші орында➡
Менің сиқырым жетілмеген!
Кітап сол балада болса➡
Мен сиқырды жақсырақ қолдана аламын.
Олай болса солай деп үміттенейік! Ха!
Егер сіз қатты қаласаңыз, бәрі мүмкін!
Қорықпа! Келесі жолы жақсы болатыныңызға сенімдімін!
Берілмеңіз... Ах! ?
Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын! Мен оны ұнатпаймын! Мен оны ұнатпаймын!
Мен оны жек көремін!
Аа….
Иә, Марсиль! Бар!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз оны осылай пайдаланасыз ба?
Ха! Ой, ояусың ба?
Екеуміз бірге күлдік. Сенімен бәрі жақсы ма?
Көп есімде жоқ... Мен шаршаған түс көргендей болдым.
Хмм….
А... Мм...
Мен қайта ұйықтаймын! Жоқ! Оян, Марсиль!
Сіз жақсысыз ба?
Мен шынымен есімде жоқ.
Мен өзімді жағымды түс көргендей сезінемін.
Бұл сәтті болған сияқты. Бірдеңе болды ма?
Маған жастық беріңізші. иә?
Иә! ? бұл? Бұл Nightmare.
Бұл жігіт адамдардың жастығына тығылып, қорқынышты түс көреді.
Бұл әлі де үлкен сома.
Мүмкін ол жастығыңда біраз уақыт тығылып жатқан шығар.
Өтірік... Сенши, мен мынаны жей аламын ба?
Мен әрқашан дәмге қызығатынмын. О, әрине.
Алдымен қоқысты түкіртейік.
Біраз уақыт ыстық суға салып қойыңыз. О?
Бұл кошмар, сонымен қатар Шин деген атпен белгілі, шын мәнінде айдаһар отбасының мүшесі.
Мұқият қарасаңыз, айдаһарға ұқсайды, солай ма? Бұл өтірік емес пе?
《Сенши: еріген сары майдың үстіне түнгі түндерді орналастырыңыз➡
Шарап қосып, жабыңыз
《Соңында аздап соя соусын қосыңыз...》
Аяқталды! ау.
О? бұл….
А, бұл менмін!
Қошмар жеген түс сағымға айналды.
Мүмкін есімде бірдеңе бар шығар.
Дұрыс, мен бір нәрседен қашып бара жатыр едім, ит шықты.
Баламен бірге қазына табу үшін шытырман оқиғаға барыңыз!
Бұл қызық түс болды.
Ол өте кір ит. Оның ақыл-парасаты жоқ сияқты.
Не болды, Лайос?
Менің есімде қалғаны, күміс қасқыр болуы керек еді.
Жарайды, егер мен де жағымды арманға үлес қоса алсам➡
Жақсы.
｟Кун…. Уфуфу… Ахаха｠
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory